Umid qilamanki, siz uni to‘g‘ri yozdingiz.
Nuqtali vergulni har bir gap oxiriga
qo‘yishni unutish ko‘p uchraydigan xato.
Yoki keyingi o‘zgargan kod satrlarida miqdor
o‘zgaruvchisini noto‘g‘ri yozgan bo‘lishingiz mumkin.
o‘zgaruvchining nomi birinchi
marta e’lon qilinganidek
talaffuzi va katta harflari mos kelishi lozim.
Shuningdek, int aynan shu tarzda yoziladi.
Aks holda java butun son
o‘zgaruvchisi bo‘lishi kerakligini tan olmaydi.
Amaliyot uchun, har doim
har qanday operatordan
oldin va keyin bo‘sh joy qo‘shamiz.
Bunday holda,
bizda faqat ishora operatori mavjud,
shuning uchun biz barcha
holatlarda bu yerga bo‘sh joy qo‘shamiz.
Kod haqida kuzatishlaringiz uchun tashakkur.
Bu yerda to‘g‘ri yoki noto‘g‘ri javob yo‘q.
Siz qilgan kuzatuvlardan biri bu - int
faqat kodning birinchi qatorida, bu yerda ishlatilgan,
biroq kodning keyingi satrlarida emas.
Keling, matn haqida yana gaplashaylik.